CASA VERDE DE ARDEN Y SERAYA
Seraya, la princesa élfica mayor
Finalmente estás en casa.
¿Qué te retuvo?
Tenía un cliente en la fragua.
¿A esta hora?
Ella tuvo problemas para entender
la palabra "cerrado".
Lyra Princesa élfica más joven
Seraya.
Parece que no soy el único
con un visitante.
Arden, ella es mi hermana, Lyra.
¿Tu hermana?
Te hablé de ella.
Durante el levantamiento élfico,
La guerra dispersó a mi familia.
ellos han sido
buscándome desde entonces.
Entonces estás en casa.
¿Tienes hambre?
¿Qué te gustaría comer?
¿Puede un herrero de pueblo
pagar cualquier cosa que quisiera?
Lira.
¿Me equivoco?
Te busqué durante tres años.
Nunca pensé que terminarías
en este pueblo abandonado de Dios.
Casada con un herrero humano.
Estoy feliz.
Solías decir que te casarías con un
leyenda cuyo nombre todo elfo conoce.
Eso fue hace mucho tiempo.
¿Así que lo elegiste?
Él es mi marido.
Se encontraron de nuevo.
No lo desperdicies
peleando por mí.
Iré a buscar comida y vino.
No habrá guerra esta noche
sin pasado.
Sólo dos hermanas se reunieron.
No tardaré.
Deja de fingir.
Té, vino, unas cuantas palabras amables.
¿Es eso todo lo que se necesita para
parece un buen marido?
Basta, Lira.
Eres herrero.
Sin tierra.
Ningún ejército.
Ni siquiera una armadura adecuada.
Si los sirvientes del Rey de las Sombras vinieran
a través de esa puerta esta noche,
¿Cómo la protegerías?
Seraya es mi esposa.
No necesito un ejército o
un reino para protegerla.
Bonitas palabras.
Pero cuando llegue ese momento,
¿Qué puedes hacer realmente?
Mi espada...
nunca ha perdido.